하하하하하하!
뭘 그렇게 감추나 했더니...
이거였어?
이형석 본부장
아니
이민석 학생
아니... 아니 아니 그게 저기..
뭐라고 둘러대는지 한번 들어볼까?
풍진고 2학년 아이스하키부 이민석군
참 상상을 초월하는 발상이네
무슨 꿍꿍이로 형 노릇을 하고 있었던 거지?
대체 진짜 이형석은 어디서 뭘 하고 있는 거고
그건.. 그건 나도 몰라
그러니까.. 믿을지 안 믿을지는 모르겠지만
뭐, 아무래도 상관없어
어차피 이제 리테일 컴포
사기극의 막을 내리게 될 테니까
씨..
저기, 잠깐만! 잠깐만!
나, 나랑 얘기 좀 하자, 요
아니, 얘기 좀 해요!
아니, 자, 잠깐만!
아... 얘기 좀 하자니까!
야! 야야야!
야!
(영석) 아니 아니 아니
아닌 밤중에 이게, 이게 이게
이게 이게 뭔 난리야! 이게~!
-오셨습니까
아닌 밤중에 이게, 이게 이게
이게 이게 뭔 난리야! 이게~!
야, 민석아
너.. 너, 진짜, 진짜... 유본이 알았어?
네가.. 네가 고삐리인 거, 짝퉁인 거를? 어?
너.. 너 진짜로 들킨 거 맞아?
아, 아니지? 아, 아니야, 아니야!
아니야 아니야, 아니라고 해줘
아니라고 제발 해줘, 어?
나, 나, 나 죽을 것 같아
아니라고..
물이... 엎어졌구요
버스가 떠났어요
완전히 오픈
끝
게임 오버
이민석 고등학생
유진우 알아, 끝
(둘다) 어우~!!
어쩜 좋아~!
과연...
유본이...
이 사실을 그냥 바로 빵! 하고 터트릴까요?
그건 모르지
나같으면 주저할 이유가 없는데말이야
아, 이게 이게 이게...! 이게 이게 이게 이게
이게 어디 보통 일이여야지 이게
그래도 빵! 터트릴 것 같진 않은데
어우, 제발 그래야 되는데
아오!! 씨, 진짜 씨!
(창수) 아이, 깜짝이야
아, 내가 그동안 너무 깝쳤어, 씨
아~! 등신, 진짜 아~ 빙신, 진짜 아~ 멍청이
아으~! 씨..
자! 집중합시다
이럴 수록 우리가 정신을 바짝 차려야 돼요
(영석) 그렇지
자
최악의 경우는 말이야
유본이 바로 사장님한테 가서
이 사실을 낱낱이 폭로하는
이런 최악의 시나리오를
우리가 미리 대비하지 않을 수가 없어
하아....
만일의 그런 경우가 생기면!
(민석) 생기면?
우리가!
-응
-우리가!
(민석) 우리가
우, 우, 우리가..
(수영) 우리가-!!
-우리가!
-우리가
사, 사표를 써야 될 것 같아요
그러니까 이제 사, 사표를
미리 우리가 이제 다같이 써볼까요?
-(수영) 아~.. 사표...
-이 새끼 확!
너 그걸 지금 대책이라고
내놓는 거야 지금? 어!?
인마! 사표 쓸 거면 우리가!
뭐하러 이 시간에 이러고 모여서
대책회의를 해, 대책회의를!
이건 뭐 대가리를 악세사리로 들고 다녀? 씨
아이, 정말! 왜 나만 갖고 그래 진짜!
뭐, 이사님은 뭐 아이디어가 뭐 있어요!?
나 회사 때려치우면 형이야~!
진짜..
아유, 아유 혈압이야.. 아휴...
어쩐지 별탈 없이 잘 진행한다 했다 내가
제 생각에는요 이사님
어
이 짝퉁하고 정수영하고...
뭔가 수상한 것 같아요
어?
아니, 짝퉁인 거 알면서도 덮어준 것도 그렇고
아니, 둘이 뭐가 좀 있는 것 같아!
이거 뭐 좀 거시기해!
아, 뭔 뜬금포야 그게~!
정수영이 또라이야?
걔가 고삐리인 거 알고도 거시기하게?
아, 아아, 맞다, 아아, 고삐리지
고삐리인 거 자꾸 까먹어
아, 이 자식 사람 헷갈리게 해갖고 자꾸..
어? 어? 어어? 어어!? 저거!
맞잖아! 맞잖아! 어어! 저거, 저 시끼!
저, 저거 저거 거, 거시기 거시기 저 새끼! 저거!
(영석) 어머, 맞네..
정수영이 쟤 또라이네...
저것들이 정말 씨..
어머! 어머머!
어머 어떡해, 어머
바지끄댕이라도 잡고 싹싹
빌어야 되나? 얘기하지 말라고
아우! 씨
이거 내가 뭐, 사연을
알아야지 형이 올 때까지 어?
기다려 달라든가 말라든가
그렇게 얘기를 할텐데
이게 다 그 이형석 형노무새끼
그 새끼 때문이야, 진짜
그런데 형님은 진짜 어디 계시는 걸까요?
오긴 오시는 걸까요?
모르겠어요 나도
얼마전에 온 메일에는 조금만 버티라고
버티면 지가 올 거라고
그렇게 얘기했는데
아니, 이게 내가 언제까지 버텨야지
지가 오는지 안 오는지 내가 어떻게 알아~
이게 뭔 상황인지도 모르는데
하아... 짜증나 씨..
그래도 이 상황에..
내 옆에 깡냉이가 있어가지고 참 든든해
헤헤..
우리 삐리, 진짜 어린나이에
이런 힘든 일을 다 겪고..
이제 걱정 붙들어매요
누나가 옆에 있잖아요
누냐..
흐항, 허헝
어머나!
아우, 스킨쉽 금지!
어우
아, 이런거는 또...
저렇게 참.. 철저하냐
누나!
같이 가!
누나~
어, 이 본부장 지금 오나?
네, 좋은 아침입니다
아휴... 날씨가 아침부터 더워
종일 푹푹 찌겠어
그러게 말입니다
안녕하십니까
아이고! 스탑! 같이가, 같이!
감사합니다
저승사자라도 봤어?
왜 이렇게 놀래?
아, 아, 아, 아닙니다, 사장님
너무 반가워서..
사장님 보니까 너무 좋다, 진짜
이 사람들이 더위 먹었나
아, 그런데 이형석 본부장 말이에요
이 본부장이 왜?
참 동안이죠? 아무리 봐도
그렇지, 동안이지
요즘애들 좋아한다는
베이비페이스에 몸짱 아니야
좋겠어
(민석) 네.. 아 네, 뭐..
부모님께 감사할 따름이죠 뭐
(진우) 그런데 어린게 좋긴 좋더라구요
뭐, 매사에 어찌나 파이팅이 넘치는지
(사장) 두살 차이면서 뭘 그래?
그건 어려서 그런게 아니라 성격이야
유본도 이본의 파이팅을 좀 배우라고
네
음, 자 그럼
난 남 이사 방에 잠깐 들려야겠어
들어가십시오
(영석) 아우... 아우, 심장이야
유본 쟤.. 쟤 아직 말 안 한 거 맞지? 그지?
그런 분위기지? 그치?
어어.. 그런 분위기야..
난 정말 이렇게 살다간 정말 심장이..
어우, 어우 나 심장이 안 뛰는 것 같아
아, 어딜 만져요!
아, 뛰어 뛰어 뛰어
그래, 다행이다
유본 쟤가 계속 말
안 하고 있을리 만무하고 말이야
그러니까 이거 언젠가는 그냥
폭탄 빵-! 터트릴텐데 이거~!
나무, 나무관세음보살
에잇!
아, 본부장님
야야야, 야
야, 민석아, 민석아!
당신 꿍꿍이가 뭐야? 대체, 어?
차라리 다 까발려! 차라리~!
아직 어려서 그런가
이렇게 불안한 티를 내네
사람 목숨 손에 쥐었다고 쥐었다 폈다 이런..!
아, 잠깐
듣다보니까
이거 학생이 어른한테 너무
건방진 거 아니야? 말투가?
요새 학교에선 예절교육 그런거 안 가르치나?
와..! 으아..! 씹!
뭐... 뭐요?
그래도 뭐, 머리가 아주 없진 않네
맞아, 나 지금 너 가지고 노는 거야
간만에 이렇게 좋은 패가
생겼는데 바로 까면 재미없잖아
얼만큼 갖고놀고 언제 까야지 드라마틱할지
생각 중이니까 가서 얌전하게 기다려
괜히 사람 열받게하지 말고
이런 치사한 자..!
시끄럽고
나 지금 나가봐야되는데
계속 있을 거야?
뭐, 앉아서 내 흉내라도 내려면 그렇게 하고
본부장 놀이가 취미인 것 같으니까
그런데 다시 보니까 귀엽게 생겼네
게임 깔아놨어
나, 저..!
저... 저거... 익...
어우, 나 왜 눈물날려 그러지?
말하지 말아 주세요, 본부장님
알고 있었다구요?
이 본부장이 가짜인 거를?
그러면 고등학생인 것도 알고 있었어요?
알고도 좋다고...
수영씨
제정신이에요, 지금?
압니다 저도
상식적이지 못 한 거
그런데... 벌써 좋아진 후에야 알게돼서...
마음이 접어지지가 않더라구요
본부장님
한번 좋아진 마음이... 접어지지 않는다...
부탁드립니다
말하지 말아 주세요, 제발
잘은 모르지만 모든게
제자리를 찾게 될 거예요
그러니까 그때까지만요
정수영씨가 부탁한다고
내가 말하지 않아야 할 이유가 있나?
그런건 아니지만...
말하지 않아야 할 이유가 찾아지면
그때 생각해 볼게요
그놈의 리스크, 리스크!
그런 새가슴으로 언제 회사 키우나! 어?
우리가 그놈의 리스크 때문에
출발선에서 우물쭈물하는 동안
다른 업체는 뛰고 달리고!
골인지점 통과한다는 걸 알아야지!
이런 답답하긴!
그래도 이번건은 저희 회사 재무
규모로는 워낙 무리가 있는 프로젝트라
리스크를 따지지 않을 수가 없습니다, 사장님
일단 파브쪽의 재무 상태부터
꼼꼼하게 알아봐야 합니다
투자금 자체가 우리회사 유동자금으로
부족하기 때문에 무리해서 회사채를 발행할 경우
다른 사람보다 막대한
영향을 끼칠 수가 있습니다
파브는 20년째 해외투자를
해온 건실한 투자기업이야
그 관련자료 이미 다 봤는데!
무슨 확인이 더 필요해!?
아, 이본부장
자기는 독일통이니까 정확하겠구만
어떻게 생각하나? 이 건에 대해서
어... 음.. 뭐..
이번 투자는 FDI성향이 짙은 문제입니다
이윤회수 과정이나 장기투자보류로
인한 문제들이 생기지 않을지
먼저 조사를 해봐야..
됐어
경영학 수업은 다른데 가서 하고!
사업은 촉이야
촉이 오면은 그냥 밀어붙이는 거야!
일단 이번건은 무조건 하는 걸로 결정을 하고
투자금이 제일 급하니까 재무팀장!
내 방으로 오라고 해
네, 알겠습니다
가자-!
우리 파스타 먹으로 가자
파스타?
(주임) 팀장님, 퇴근합니다~
수고하셨습니다!
이것들은 정말 퇴근은 너무
자율적으로 하는거 아니니, 너네?
팀장이 있는데 말이야
(폰 전화벨 소리)
뭐야?
네, 유 본부장님
[갈 데 있으니까 지하주차장으로 내려와요]
네? 아, 저...
어?
아, 배고파
정비서 우리 밥먹으러 가자, 나 배고파
아우, 혼자 열내고 하루종일
긴장했더니 배가 꺼져네
아, 저기... 미안한데
오늘은 먼저 가면... 안될까?
아, 이럴 때 같이 있어줘야지~ 혼자 어디 가요
아, 그게...
엄마가 갑자기 올라오셨다 그러네
그래요?
그럼 저녁이라도 대접할까?
저번에 얼굴도 뵀었고...
아, 아니
아니, 좋은 생각 아닌 것 같아
그... 괜한 오해삼는 짓해서 피곤해지기만 하고
오늘만 날은 또 아니니까 우리는
그래요, 음, 다음에 보면 되지, 뭐
전화해요
아이고.. 고삐리 애인 지켜주기 열라 어렵네
어머.. 나 열라...
닮아가나봐, 이렇게
본부장님
갑자기 어디를...
타요, 일단
가면서 얘기해줄게요
네?
네..
박대리님 떼내느라고 아주 혼났네
대한씨 우리 오늘은 어디 가?
글쎄요, 뭐..
(?)
어우, 또?
어읏, 진짜!
어?
수영씨 아니야?
어? 저거 유본부장님 차인데?
둘이 어디 가지?
그러게
되게 묘한 조합이네
남들이 보면 우리도 묘한 조합일걸?
내가 진우한테 한번 데리고 와달라고 부탁했어요
지난번에 너무 고마워서
아유, 아닙니다, 별로 한 것도 없는데..
아니예요, 너무 맛있게 먹었어
그래서
이거 별거 아니예요
어우, 아니예요, 아니예요 어머니
팥죽 그게 뭐라고..
아닙니다, 어머니
감사합니다
어머나, 나 손 부끄러워
어른이 주는 건 받아도 돼요
어머니, 이, 이건...
이건 아닌 것 같은데...
저, 아이고, 정말...
뭐지? 그 눈빛은?
난 우리 엄마편인데
그런데.. 넌 안색이 왜 그래?
또 감기 걸린 거야?
아... 아니?
괜찮은데 왜?
얘가 여름감기 단골이거든요
어릴 때부터 아주 기관지가
약해서 감기를 달고 살았어요
매력 없게 남자가 허약체질이야
아이, 그걸 말해도 꼭 이럴 때...
적이야, 아군이야?
괜찮아~
모성본능 자극하는 것도~
수영씨 배고프겠다
얼른 나가서 맛있는 거 사줘
아니요
저 생각이 없어요
가, 얼른
팥죽보다 열배는 맛있는 거 사줘야 돼
엄마 명령이야
오케이
아... 감사합니다!
아, 그런데 혹시 원래는 가서
주무셔야 되는 건 아니세요?
많이 피곤해 보이세요
그 핑계로 나 보내려 그러죠?
싫은데?
아닌데...
아...
본부장님
그.. 이 본부장님...
오늘은요, 우리 그 얘기는 안 할까봐요
네
수영씨, 줘봐요
아, 저기..
그런데 본부장님 그... 칼 뒤집어진 것 같은데..
내가 원래 이런 실수를 잘 안 하는 사람인데
아아~ 아..
재미 없어요?
나 지금 수영씨 따라한 건데
아아~!
어쩐지 어디서 많이 들어본 것 같았긴 했는데...
됐다
제가 할 수 있을 것 같아요
감사합니다
(메세지 수신음)
어디? 어머니 가셨남?
콜록!
악..
수영씨, 물 마셔요
괜찮아요?
네, 네
네, 됐어요
괜찮아요
저, 수영씨
네?
나랑 밥 먹는 거 불편하죠?
아니요?
전혀요, 전혀요
아, 맞다
나 통화할 데가 있었는데 깜빡했네
좀 오래 걸릴 것 같아요, 먹고 있어요
네
맛있겠다..
♬~
아이, 뭔 여자친구가 이렇게 재미가 없어
가뭄이네
애교가 그냥 가뭄, 매말랐어, 그냥
수영씨
음악 들을까요?
아, 네
♬~
졸리면 자도 돼요
아까 와인 많이 마시던데
아니, 아니요, 아니요
괜찮습니다
♬~
(상희) 어? 본부장님
어? 다들 여기 계셨어요?
네
또 누구 누구 뒷담화를 하실라고~?
뒷담화는 아니구요
그, 컴포 앤 파브 아시아요
거의 확정이라던데, 맞아요?
음... 뭐..
그런 것 같기도 하고
그럼 어떻게 되는 거지?
해외지사가 생기는 건가?
당연하지
내가 알기론 주 거점지역이 중국, 홍콩
또 거기.. 싱카폴, 최소
세개 지사가 생긴단 얘긴데
기존 사원 중에서 착출해가지고
팀장급으로 보내버린단 얘기가 있던데?
진짜?
아, 가고 싶다..
그런데 난 외국어가 안 돼서 글렀어 씨..
그런데 수영씨랑 유 본부장님이랑
무슨 친분이 있나?
어제 저녁에 보니까 유 본부장님
차 타고 어디 가던데? 같이?
그쵸, 지대한씨? 봤죠 봤죠?
(상희) 수영씨랑 유 본부장님이랑
친분이 있을 게 뭐야~
가는 길에 그냥 얻어탔겠지~
(흥배) 그럼
(상희) 그런데, 어제 둘이 같이 있었어?
어제 회사 앞에서 다 헤어지지 않았나?
아아.. 그...
가다 우연히 만났어
제가 윤주씨를 사랑합니다!
저 실은 우리 사겨요
여러분, 축하해주세요!
윤주씨 집에 무슨 일 있어?
아니 뭐, 지대한 집에 뭐, 뭐, 따, 땅이 많아?
(도지) 왜? 왜? 왜? 언니가 왜?
키스를 잘해
아, 입술이 갑자기 마르네
(도지) 키스?
정수영
-네?
-우리 짝퉁...
아, 본부장님 어디 가셨을까?
아, 마켓팅팀 잠깐 다녀오신다고..
아아, 그래?
(창수) 빨리 와야 되는데
(민석) 나 좀 잠깐 봐요
본부장님, 내일 모레 있잖아요
내가 지난번에 얘기...
아니.. 뭐야?
정수영 빨리 와요!
엄마야!
아니, 나도 들어...
어머님이랑 저녁 뭐 먹었어요?
아아~
삼계탕
음~~
어머니가 유진우인가 보다
그쵸? 에?
어? 어?
어, 어떻게 알았어요?
유진우 왜 만났는데?
왜 만났어요, 어!?
어!? 왜!? 왜!?
궁금해죽겠네! 왜! 진짜!
잠깐만...
혹시 나 때문이에요?
아.. 이, 일단 저기.. 진정하고
호흡을 가라앉히고...
기다려요
빨리 얘기해요
아니... 괜히 알면 괜히 걱정할까봐..
그런데, 지금 그게 중요한 게 아니잖아
지금 중요한 거는 유 본부장님
입다물게 하는 거거든?
그치?
음, 맞구나? 어
나 때문이네, 그쵸?
나 때문에 만났네!
아, 나 진짜!
아- 나!
썅 썌끼! 아- 나, 진짜!
개쪽재비같은!
나 사장님한테 다 얘기하고
나, 나 그 새끼 둥지 밖으로 내쫓아버릴 거야!
발로 뻥 차서 버릴 거야 진짜! 내가
지금, 지금 그게 중요한 게 아니야
그치? 잘 생각해봐
안해, 형이고 본부장이고
지랄이고 나 아무것도 안 해~!
나갈 거야!
(수영) 팀장님! 팀장님!
나갈게!
왜?
사장님한테 다 불어버린데요, 지금
사장님한테
뭐!?
빨리요!
민석아! 민석아 너 이러면 안돼!
너 죽여버린다 너!
아, 놔봐요 진짜!
놓으래도! 진짜
아, 놔!
이거 놓으래도~!
진짜 나 그자식 죽이고 나 진짜!
야, 가만있어봐!
왜 이래요 왜!
아악! 악!
어머!
아으~!
에이씨!
(민석) 아, 왜 막아 진짜~!
야!
이 새끼가 젊어서 그런가
가만히 있어! 가만히!
나, 나 정말..
너 이새끼 너!
아- 너 정말 왜 이래~ 어?
안돼, 이러면, 어?
야
그래, 좀 진정해
야! 얘! 얘!
이성을 찾아야 돼, 이성을~! 어?
네가 지금 이러면 되겠어? 응?
민석아.. 이러지 마~
(수영) 주십시오!
제가 해결겠습니다!
아, 정수영씨가 뭘 어떻게
해결하겠다는 거야, 지금
알아서 해결하겠습니다, 믿어주십시오!
아, 내가 해결할게
그럼 그래보십시오!
가자, 얘 해결한대잖아
아니, 나 안 가
해결한대잖아
나도 있을 거야~!
말 안 들으면 줘패버려 그냥
아, 나도 있어야 되는데?
가!
날 봐!
본부장님! 나 못 믿어요?
민석아! 누나 못 믿니?
지금은 유 본부장 자극할 때가 아니야
이성을 찾아야 되잖아, 그치?
아이... 아, 그렇다고 이렇게
그자식한테 계속 끌려다녀요, 진짜!?
무조건 그러자는 얘기가 아니라
당분간은 시간을 좀 끌어봐야잖아
그치? 어?
잠깐만
응
응, 응
뭐야? 그거
그거 설마 그거 애교야, 그거?
응
헤헤헤
다, 다시는 하지마요, 그거
더 울컥.. 나 울컥하네 진짜..
아, 화가 안 풀리잖아!
아아...!
웅
그거 하지마~
나 진짜 더 화나니까
나 그냥 안아줘
안아주면 안 될까?
나 진짜 풀릴 것 같은데
팀장님~
이사님~!
이사님~
아 나 씨..
아아~! 씨..
여기요
그리고 인우씨
네, 본부장님
그 일본 미스타 쪽에 얘기해서 파브랑
얘기 오가던 투자 관련 자료 좀 받아줘요
그리고 파브한테 얘기해서
재무관련자료 최근거 말고 10년치 기록
좀 다시 다 보내달라고 해 주고
네, 알겠습니다
그런데 본부장님
많이 힘들어보이세요, 안색이...
몸이 좀 안 좋아서 오늘..
나 오늘 일찍 퇴근할테니까
무슨 일 있으면 전화해요
네
푹 좀 쉬세요
아.. 씨..
[(민석) 아직 가는 길인가?]
아뇨, 아직 버스예요
아, 그런데 거긴 혹시 비 안 와요?
[안 오는데?]
여긴 엄청 오는데
아무튼 훈련 잘 하고 끝나면 전화해요
[알았어요]
[혹시, 어? 혹시나 지나가는
남자가 말 시켜도 말 섞고 그러지 마]
알았쩌용
열심히 해요
삐리삐리 고삐리 화이팅!
아~ 질투의 화신, 진짜
아니 내가 어디가 그렇게 좋아?
아, 맞다
뭐지?
어머.. 이게 뭐..
죄송해요, 본부장님
쉬시는데..
아니예요, 괜찮아요
그런데 수영씨가 웬일로 날 보자고 하고..
저.. 이거 돌려드릴려구요
제가 깜빡하고 있다가 좀 아까 봤는데
이게 너무 비싼 선물이라서
아으, 아무래도 제가
꿀꺽하면 안 될 것 같아서요
아, 혹시 어머니 서운하실 수도 있으니까
이거 일단 본부장님 가지고 계시다가
나중에 드려도 될.. 것..
보, 본부장님!
어머!
안색이 안 좋으신데..
어, 엇!
괜찮으세요!?
불면증이 심했는지 약을
좀 과하게 복용하셨네요
치사량까지는 아닌데
원래 수면제가 알콜하고 같이 섭취하면
위 진정작용이 강해져서 좀 위험하거든요
아아, 네...
일단 위세척은 했고 지금 수액 맞고
있으니까 걱정 안 하셔도 될 겁니다
고맙습니다
지금 사고환자가 몰려서 수액
다 되면 집에 가셔야 될 것 같은데
일단 오늘 내일은 죽 먹이시구요
아직 약기운 남아 있으니까 푹 쉬게 해주시고
경련 있을 수 있으니까
팔다리 자주 주물러주시구요
네, 고맙습니다
엇, 본부장님
택시나 잡아요, 빨리
엇!
택시~ 택시~
(민석) 아, 튕기고 난리야 진짜
놔
꺅!
이 판국에 튕기고 씨!
아, 타 얼른!
어떡하죠?
몸상태도 그렇고 아직
죽 먹어야 된다고 그러던데...
이 양반 엄마야? 어?
그걸 왜 정비서가 걱정하는데!
왜 화를 내요
그리고 아픈 사람이잖아요
아, 지 몸 지가 알아서 하겠지~!
그 오지랖도 병이야 진짜, 어?
아아, 저쪽, 저쪽, 저쪽
이 여자가 진짜!
아니 이 집구석을 어떻게 그렇게 잘 아는데!
지금 그게 중요한 게 아니잖아요
조심해요
아주 중요하구만..
가! 가! 내가 해, 내가 할 거야
아니, 내가 할게요
아, 정수영씨가 이 자식 집에서
이러고 있는거 나 보기 싫어
내가 한다고 차라리!
아, 내가...
쓰읏!
(덕환) 아휴, 이게 무슨
운명의 장난이냐, 어?
자매랑 시간차 공격으로다가
내가 이거 맛대가리 없는걸..
시끄러~!
가게 봐야되는데 그러면 어쩌냐?
누가 뭐라 그랬냐?
아, 아..
아, 나 지금 빵 매려, 빵 찌고 올게
아- 씨...
괜찮아?
괜찮은 척 하는거 말고 진짜 괜찮냐고
미친놈
아는 척 하지마
나 슬퍼서 우는거 아니다
네 짬뽕 너무 맛이 없어서...
맛 없어서 우는거지
알거든? 우리집 짬뽕 맛 없는거
먹어
저기, 본부장님
이거 좀...
아, 줘요!
-어머, 깜짝아
-내가 할 거야
아-
됐어요 이제
가
괜찮아
아이고, 아이고 헤롱헤롱거리는
주제에 존심은 개뿔
에이그..
(폰 전화벨 소리)
유아야
[몇신데 안 들어오냐?]
[민석이도 빨리 들여보내고]
[어른이 돼가지고]
그게 아니라 저기...
금방 갈게, 응
아휴~ 벌써 11시네
먼저 들어가요, 내가 여기 있을테니까
진짜요?
안 그러면 어떡해? 어?
오지랖 쩌는 우리 누님이
여기 있을라고 막 그럴 판인데 지금
몰랐으면 알아둬요
나 질투 하나는 진짜 완전 끝내주는 놈이니까
완전 끓고 있다고 용광로~
그래도 어떻게 우리 삐리 혼자 두고...
씁!
안돼
가, 가, 가
가, 가버려
미련 갖지 말고 가버려!
훠이! 훠이!
옷장이구만
아...
뭐 이렇게 작고.. 길고..
기집애도 아니고
나이스
진짜 재수없다
내가 이짓을 왜 하냐고...
아..
씨..
일어났어요?
여기서 잔 거야 지금?
그럼 밖에서 잤다가 보고
싶어서 기어들어왔을까봐?
아, 그럼 쇼파에서 자든가 하면 되잖아
뭐 여기서 자
살아났네, 살아났어
주둥이 봐, 주둥이
후우...
뭐 하는 거야?
앉으라고요
죽 먹어, 죽, 어?
죽 먹고 약 먹고
그 덕에 나도 좀 아침밥 좀 먹고
알랑가 모르겠는데
내가 아침밥을 거르면
진짜 큰일나는 사람이거든요
아직 한창 더 커야된다고 내가
그 길이 내가 조만간 따라잡겠다고
(진우) 참...
앉아 먹어요
아..
저 봐, 저 봐
진짜 챙겨줘도 지랄이야
하여튼간에 배운 것들이 진짜 더 해, 어
싸가지들
(폰 전화벨 소리)
전화 왔어!
사장님이네
급한 일인가?
네, 사장님, 저기..
[너 뭐 하는 짓이야?]
[네가 뭔데 파브쪽에 재무관련서류를
받아와라 명령이야?]
[안 그래도 마음 변할까 아슬아슬한데
왜 그쪽 심기를 건드려?]
아니, 저기 저는...
[네 의도가 대체 뭐냐고]
[애비 목줄 죌려고 작정이라도 한 거야?]
[네 엄마 나몰라라 했다고
복수라도 하는 거야 뭐야!]
뭐야?
여보세요?
네
어?
교수하는 큰놈은
주말에도 책만 파고 있고
딸애는 아직도 외국에서 공부중이라
집에 있어봐야 나도 심심하거든
어?
이거 이거 이거, 나한테도
패가 하나 생기는 건가?
아, 걱정마요
나는 남의 사생활에 관심도
없고 까발릴 생각도 없고
아, 그런데
이게, 상황이 상황인만큼
내가 또 패를 안 쓸 수도 없고
오케이
그러면 그쪽이 내 비밀 안 까발리는 대신에
그 통화내용 못 들은 걸로 할게요
오케이?
아~! 나 원래 이런 치사한
뭐, 그런 스타일 아닌데, 진짜
아 뭐, 내가 죽을 순 없으니까, 어
뭐 해요? 차 안 가져오고
(창수) 뭐? 해결이 됐다고?
그게 무슨 소리야?
어찌어찌하다가 나한테
패가 하나 생겨가지구요
그니까, 앞으로 유본은
입을 함부로, 함부로 못 놀리니까
다들 안심하셔도 될 듯?
아니, 아니, 아니, 잠깐만, 그러니까
그 패가 뭔데~ 어?
우리도 내용을 알아야지~
(창수) 그렇지
(영석) 그렇잖아~
에이~ 말 못 해요~
남자대 남자로 약속한 거라고~
야!
그건 아니지!
너 좀 서운해 진짜
야, 뭐든지 알아도 같이
알고 까도 같이 까고 그래야지
(영석) 그럼~
너 이러면 진짜 우리 삐진다?
삐질 거죠? 나, 나 완전 삐졌어, 나 진짜
그래, 얘 잘 삐져
에으~
아시아에서 제일 잘 삐져
야, 얘 이본아
그냥 우리 까놓고 얘기를 하자~ 한편끼리
그래야 우리도 안심을
하든가 말든가 하지~ 어?
에이~ 나 말 못 할 것 같아
이건 아니야, 마, 말 안 할래요
이래 이래, 너 이래 진짜 너~
너 이씨..
야! 너!
뭔데 뭔데 뭔데~
나 이러면 진짜 잠 못 잔단 말이야, 진짜로~
아, 몰라~!
해산, 해산, 해산
오늘, 오늘은 여기까지, 해산
해산해요
너 이새끼 너 빨리 얘기해! 너, 너
새끼야, 너, 너, 이 새끼 너 나중에 너 정수영!
정수영 가만 있어!
너 정수영 한테 빨리 얘기하라고!
진짜 말 안 할 거예요?
뭘요?
패
패?
아~ 안돼요~
남자들끼리 약속이라니까
혹시 내가 아는 그거?
그게 뭔데?
유 본부장님...
동시에 말해요 그럼
오케이
하나 둘 셋 하면 얘기하는 거예요
하나 둘 셋
-사장님
어?
어떻게 알았어요 그거?
아니, 그러면 정수영씨는 어떻게 알았대?
유본이랑 그렇게까지 깊은 사이였나!?
아니.. 예전에 어쩌다 우연히 알게됐어요, 난
와.. 알고 있으면서도 입 꽉 닫고 진짜
의문스럽다 정수영
남의 사생활이잖아요
그러는 본부장님은 자기도
말 안 할라 그랬으면서
뭐, 자기가 안 하면 의리고
내가 안 하면 의문인가?
아니, 나는 유본 좋아한 적 없거든요?
자기는 짝사랑했으면서!
아이, 그게 중요한 게 아니잖아요, 지금
그래서 뭐래는데요?
안 불겠대요? 자기 비밀 지켜주면?
딴 말로 돌리기는
아 뭐...
아무래도 그렇겠죠, 아마도
아, 그러니까 정수영씨는 신경꺼, 응?
나 핑계대고 또 만나면 그냥
아주 혼-나, 혼구녕 내줄거야
어떻게 혼낼 건데요?
정수영씨 피나게 찍어버릴 거야
흐허허허헝
(상희) 들었어?
내일이나 모레쯤 컴포 앤 파브
아시아 계약서에 싸인한다던데?
(흥배) 이야~ 급물살을 타는구나
추진속도가 완전 쫘악~~~ LTE급이네
한팀에 적어도 한두명은 추천될텐데
가면 사택은 기본이고 연봉도
1.5배로 올려준다는 얘기가 있던데?
대박, 이럴 줄 알았으면
영어나 중국어쯤 해둘걸
나도 한때 중국어 좀 배웠잖아
니 하오 마, 따 자 하오, 따궈~!
(중국어)
(일본어)
무식해 무식해
아, 우리 둘이 같이 가면
참 좋을텐데요, 그쵸? 윤주씨
그러니까, 여기랑 좀 색다를 것 같기도 하고
왜? 대체 왜 그런 거야?
(흥배) 윤주씨, 그러는 거 아니야
잘 생각해 봐
언니, 나 아는 성형외과
의사 있는데 완전 괜찮아
해줄게
아, 다들 너무하시네
제가 두눈을 이렇게 부릅뜨고 있는데 정말
인생 그렇게 막 가는 거 아니다
그럼~! 신중해야지!
성형외과의사 싫으면 개그맨 어때?
궁디를 주 차뿌까!
아하하하하하하하!
-어? 오셨어요?
-오셨어요?
또 모여서 컴포 앤 파브인가
뭐신가 그 얘기하고 있는 거죠?
네
아유, 지금 그거 때문에 아주
회사 들썩들썩한다니까요, 지금
안녕? 수영씨~
그럼 계속 얘기해요
(상희) 들어가세요
유사장 신수가 아주 훤하구만
하하하하
독일쪽 투자 회사랑 국제쇼핑몰 만들고 있다고?
아, 그럼 이제 글로벌 기업 되는건가?
에이, 글로벌은 무슨
이제 시작인데, 하하하
(?) 요새 유사장을 두고 이상한 소문이 돌던데
이상한 소문이라니?
아니 뭐, 유사장한테 혼외아들이 있다고
그 회사 다니고 있다는 내용까지
나돌아서 꽤 입방아 오르내릴 것 같더라고
(초인종 소리)
아버지
왜 이렇게 취하셨어요?
왜?
왜 취했냐?
질문이 그거냐?
일단 들어오세요
내가...
왜 취했냐...?
화가 나서 인마!
화가 나는데
화를 낼 수도 없는 내 처지가! 한심해서!
그래서 좀 마셨다
마셨어
일단 들어오세요
놔 인마!
야...
넌 인마...
네 인생만 불쌍한 줄 알지?
아니야..
제일로 불쌍한 건...
내 인생이야
단 한번 실수로...!
노심초사, 안절부절!
내 그렇게 살아온 내 인생이!
더 불쌍해, 더...
야...
야 인마
진우야
제발...
네 엄마 데리고 떠나라, 어?
나...
네 엄마 무서워
네 엄마 아들 너..
끔찍하게 무서워
더이상 신경쓰고...
이렇게 살기도 지친다, 야
인마, 돈 줄게
돈은 내 얼마든지 줄게! 떠나 인마!
좀 떨어져!
제발 좀 떠나!
아이고... 아이고...
나 어떡하냐..
진우야, 제발 좀 떠나라
떠나야 돼..
진우야...
나 방금 도착
내 깡은 뭐하심?
아, 저 방금 들어와서 문자 지금 봤어요
아, 그래서 친구야, 어
내가 이따가 전화할게, 응
끊자~
어찌나 연기가 안 되시는지
네가 서울에 친구가 어딨냐?
그냥 하던거 마저 하셔
저기...
유아가 눈치챘어요
그러니까 앞으론 좀 자제해야 될 것 같아요
잘 자고 내일 회사에서 봐요
네?
(폰 전화벨 소리)
네, 유본부장님
[어디예요?]
저 집인데요, 무슨 일 있으세요?
[그냥]
[누구랑 통화라도 하고 싶은데
정수영씨밖에 생각이 안 나네]
아... 저... 무슨 일 있으세요?
[수영씨]
[나는요...]
[진짜 나는 세상에 필요가 없는 존재인가?]
네? 저, 그게 무슨 말씀...
[그냥... 오늘 좀 그런 생각이 드네]
[난 태어나지 말았어야 되는 게 아닌가]
아...
[잠깐 나와주면 안 돼요?]
[나 지금 수영씨 집앞인데...]
아.. 저기..
그게 좀...
[잠깐만 나와요]
[얼굴만 보고 가게]
저... 본부장님
저.. 그건 좀 힘들 것 같아요
죄송해요
저기, 돌아가 주세요
[수영씨]
[나올 때까지 기다릴게요, 나와줘요]
본부장님
아~ 뭔놈의 비가 갑자기 쏟아지냐
어! 형석아!
어! 어!
그러면 몇밤 자면 오는데?
아, 할배!
또 뭐, 혼자 전화놀이야?
나 아버지한테 우산 갖다주고 올라니까
하던 얘기 계속해
어, 형석아
응, 지금 민석이 나갔어
우산 갖다주러
응
응, 응
뭐야? 똥 마려?
어?
아, 아니, 그게 아니라
그게 아니라...
언니가 갖다주래요
씌워주고 싶은데 아저씨 키 진짜 크다
자요
아프다면서~ 이러다가 큰일나요
아저씨! 우산 가져가요!
아, 빨리 마음 정리해요, 아저씨!
좀 괴롭긴 한데 그래도 죽진 않겠더라구요!
너를 내 품에 안으며
깨워줘
좋아하는데요!
이렇게 그리움과 울고 싶은 걸
본부장님 좋아한다구요
입사 때부터 쭉!
이렇게 그리움과 울고 싶은 걸
난 괴로워
네가 나 아니라 다른 사람에게만
웃고 사랑을 말하고
또 그렇게 날 싫어해 난
난 너에게 편지를 써
내 모든 걸 말하겠어
오늘 컴포 앤 파브 아시아
계약 차질 없이 잘 준비했지?
아 네, 뭐...
일단 싸인만 하면 일의 반은
진행 된 거나 다름이 없으니까요
저, 그런데 사장님 괜찮으신지...
개인주식 3분의 2를 처분하셨다고 들었는데...
금방 열배 스무배로
돌아올 건데 뭐가 걱정인가
원래 사업은 그렇게 하는 거야
아니, 그나저나 컴포 앤 파브인가
그 아시아 뭐시기인가 그거
되게 큰건가 보다~
크지, 장난 아니지
그거 있잖아, 그거 딱 성공하잖아?
그럼 우리 컴포는 이제 막
세계적으로 위상이 달라지는 거야
막 글로벌하고
좀 더..
이거 나중에 좀 하면 안 되니, 너 이거?
그냥 정신사납게 진짜
안 돼요~ 이거 내 깡이 시간
날 때마다 수시로 하랬단 말이에요
내 깡?
응, 내 깡
내 깡이 뭐야?
내 깡?
나 알 것 같아! 너, 알 것 같다 야
너 말하지 마, 나 알기 싫어
내 깡이 뭐냐면
에에에에~
너 말하면 나 확 토해버릴 거야! 나!
나 확!
뭐래~
너 요새 나 좀 서운해, 진짜
갈 거야
왜, 왜 서운한 거지? 왜?
왜 서운한 거야?
네, 컴포 김창수입니다
예?
에?
아.. 예!?
아니요, 아니요, 에.. 에?
예...
왜요? 또 왜?
왜? 또 불안하게 뭐, 뭔데요? 왜?
컴포 앤 아시아...
팀을 너랑 하고 싶다는데..
에? 저요?
예, 예, 이사님
아 그걸 왜 저한테 그래요~!
그쪽에서 이본부장을 딱 지목해갖고
노골적으로다가 지금 그놈..
그렇잖아요.. 에...
할 수 없죠
아, 진짜 제가 그걸 어떻게 아냐고~!
그쪽에서, 그쪽에서 그러는 거 아니예요!
왜 나한테 그래!
그.. 화내지 않았는데요? 저는 지금, 네
약간 흥분해서...
예, 열심히 할게요
걱정하지 마시구요
저 없어도 맛있는 거 찾아 드시고
정말 이놈의 클라이언트들 정말 씨..!
아, 왜 이렇게 다 지멋대로야!
그.. 그게 무슨 소리예요?
그럼 파브하고 일본쪽은
전혀 접촉이 없었단 얘긴가?
[네, 통화조차 한 적 없답니다]
일단 알겠어요
(사장) 파브쪽에서 지들 재무상황을
의심하는 거냐고 노발대발 뛰고
그냥 미스타쪽하고 일 진행하겠다고
난리치는 거 겨우 달래놨어!
그럼...
어, 한스 어서오십시오
오늘 우리 컴포에 아주 역사적인 날입니다
하하하하하
자, 일단 자리에 앉으시고
(영석) 헤브 어 시트
아, 뭐 하나? 남이사
계약서 줘야지
아, 네
여기 있습니다
이상 없다고 싸인하잡니다
그렇지 뭐, 시간끌 거 뭐 있나
합시다, 싸인
우리 한번 잘 해봅시다, 한스
하하하하하하하하
(영석) 그레잇 디얼스
야..
너 자료는 다 읽어봤지?
어?
아, 했어요~ 나도 그런
기본적인 행동은 한 줄 안다고~
너 저기, 오늘 최대한 과묵한,
과묵한 컨셉이야, 오늘은, 어?
약간 우울 모드로 딱, 이렇게 앉아만 있어
나머지는 내가 다 알아서
빡 해줄테니까, 알았지?
에, 알겠습니다
와~ 호텔 대따 크네 여기
이야, VIP룸은 나 진짜 처음인데
이거 엄청 긴장되네
우악!
이게 긴장한 얼굴이야 이게!?
짜식이, 그냥
너는 임마 어딜 가나 무슨 상황이
와도 긴장을 할 줄을 몰라~
민석아
너 있잖아, 잘 들어
앞으로 네가 이렇게 살면서
탁, 이렇게 만나게 될 인생이 말이야
항상 긴장의 연속인 거야
그런데 네가 맨날 이렇게 헤벌레~ 해갖고
햐~! 좋다~ 이러면 되겠냐
아우- 정말, 진짜! 아우-!
아우-!
왜 이렇게 요즘 잔소리가 느셨을까,
우리 김팀장님 진짜 김팀장님
그지?
너도 느꼈구나
나 요새 내가 왜 이러는지 모르겠어
자나 깨나 막 이 속에 막 네가 있어
계속 막 네 걱정하게 되고 나..
스트레스 받아, 나 위염 도졌잖아
나 어떡하니?
나, 나 너 때문에, 너 때문이야 씨..
아우, 소름끼쳐
아, 여기 왔대요!
반짝반짝 거리네!
아, 촌스럽게 진짜, 이것도 몰라 진짜
같이 가자
불쌍한 척 해
말하지 말고
말하지 말고 불쌍한 척
흠
죄송합니다, 본부장님만
어, 곤란한데
아.. 제가... 리테일 팀장입니다
김창수...
아, 그리고 본부장님
이형석 본부장님하고 제가 이제
땔래야 땔 수가 없는 관계이기 때문에
우리는 같이 있어야 될 것 같아요
제가 양해를 해드리도록 할까요?
쫄았어
안 쫄았어
안 쫄았거든?
창피하게
눈 딱 살아있거든?
아으..
야, 너 들어가가지고 그냥 오늘은 듣기만 하고
자세한 건 나중에 얘기하자, 이렇게 얘기하고
과묵하게 있다 나와
자기만 믿으라면서 뭐 이래
어쩔 수가 없잖아, 지금
너 이거 굉장히 중요한 거거든?
진짜 잘 해야돼, 응?
알았어요, 어, 오케이
한번 해보지 뭐
우리가 언제 뭐 이런
상황 한두번 당해? 오케이
그렇지!
남자!
갔다올게요, 삼촌
그래 민석아
여기 앉아 있어요
어, 그래
와~ 겁나 높네 진짜
와..
사람 불러놓고 어딜 간 거야
참.. 개똥폼은
리테일팀 본부장 이형석입니다
파브... 대표님이시죠?
저기요
오랜만이다, 이민석